黒ひげ危機一発か
海盗桶玩具吗这是
聞こし召せ 御霊様
垂听我等的祷告
二代目をお連れしました
已经将二代目带过来了
うん ご苦労
嗯 辛苦了
これより我が息子卜部征人は
现在开始我的儿子卜部征人
産霊の儀に入る
将进行产灵仪式
俺の親父はこの見るからにやばそうな教団の教祖
我的父亲是这看上去就很危险的教团的教主
そのせいで子供の頃から理不尽の目にばかり遭ってきた
因为这个我自小起就受尽了各种不可理喻的对待
それも 今日で終わる
而这些遭遇 今天也要结束了
三日間水中に沈められ 死を乗り越え
沉入水中三天三夜 超越死亡
教団の新なる指導者となってあろう
成为教团新的领导者吧
おい やめろう親父 まじでやめろう
喂 住手啊父亲 真的快住手
言っとくがこれがちの殺人だから
我告诉你这可是真正的杀人
儀式
仪式
だめだ
不行了
会話にならねぇ
无法沟通
我が教団の神御霊様は 全知全能最強の神だ
我们教团的神御灵大人是全知全能最强的神
ゆえに無敵
因此是无敌的
もうどうでもいい
已经怎样都无所谓了
案ずるな征人
别担心征人
御霊様は必ず救ってくださる
御灵大人一定会救你的
さあ お前も 御霊様に救いを祈れ
快 你也快向御灵祈求救赎
祓えたまえ 清めたまえ
祓除吧 净化吧
神は一つにして
信仰唯一神
願い成就せざるなし
愿景无不成就
無上霊宝神道加持
无上灵宝神道加持
行ってこい 征人
去吧 征人
え 何これ
诶 这是什么
二代目 お勤めご苦労様です
二代目 辛苦了
もしかして 走馬灯ってやつ
难道说这就是走马灯
やめて 降ろして
别啊 把我放下
本当に死ぬ前に見るんだ
真的会在死前看到呢
いや またこの頃はかわいかったな俺
哎呀 这时候我还是很天真可爱的啊
火照りの行により 神と会話するのだ
在浴火修行中 学会与神对话
御霊様
御灵大人
しかし 本当ひどい目ばっか遭ってるし
不过 真的是遭到各种非人待遇啊
どんどん目が死んでって
眼神也越来越死气沉沉了
今日から俺は新しい自分に
今天开始我要变成全新的自己
それでも また高校の入学式までは希望に満ちてたもんだけど
即便如此 在高中入学式之前心中也还充满希望呢
次から次へと ろくのことが起こんなかったな
接连不断地 没有一件好事发生
神签
本当最悪だ
真的糟透了
あ~だめ
啊~不行
何なんだ俺の人生
我的人生到底是什么啊
エロ動画見てんのに俺の目死んでるし
看个片眼神都是死的
ろくな走馬灯がねぇ
就没点好的走马灯吗
何が神だ 何全知全能だ
什么神啊 什么全知全能啊
そんなものがいるなら
如果有这种东西
神も宗教もない世界に生まれ変わらせてみろよ
就让我转生到没有神和宗教的世界啊
そしたら普通に友達も作って楽しく
然后就能普通地交到朋友快快乐乐的
はは なんてな
哈哈 才怪呢
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：人見広介 無名怪し 合法 高橋 校对：小恐龙 时轴：文何 友奈 压制：ebb & flow 美工：文何
かけまくもかしこき 御霊のおおみかみ 祓えたまえ 清めたまえ みたまのみこと かしこみかしこもうす
诚惶诚恐 祈呼御灵大神 祓除吧 净化吧 御灵尊 诚惶诚恐谨此祈祷
えっと
我看看
男の人はこのレバーを握れば
对男人只要握住这个把手
お 元気になった
哦 变精神了
後はこのレバーを
之后把这个把手
上下に激しく
剧烈地上下
あ あの 何して
请 请问 你在做什么
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
もう大丈夫だから
已经没事了
いいえ だめです
不 还不行
けがが治るまで 精一杯ご奉仕します
直到伤口痊愈 我会尽心侍奉的
奉仕って
侍奉吗
私 あそこの食堂で働いてる アルラルといいます
我在那个食堂工作 名字是阿尔拉尔
アルラル
阿尔拉尔
はい
嗯
お詫びにいつでもご飯をご馳走します
为表歉意什么时候都可以来白吃
どっかで見たことのあるようなファンタジー世界
有既视感的奇幻世界
これってやっぱり
这果然是
流行りの異世界転生ってやつだよな
流行的异世界转生套路吧
よかった元気になって
你身体无恙真是太好了
この本は間違ってなかったんだ
这本书原来没有写错啊
一つ聞いてもいいか
我能问个问题吗
はい
嗯
ギルトはどこにあるんだ
公会在哪儿
ギルト?
公会?
冒険者ギルトだよ
就是冒险者公会
最初の村にはあるはずだろう
最开始的村庄里应该会有的吧
冒険者達が情報収集するために集まる
冒险者们为了搜集情报聚集在一起
職業組み合いみたいなところなんだが
就像是职业公会一样的地方
あ 村で仕事をしたいんですね
啊 想在村子里工作是吧
こっちです ついてきてください
来这边 请跟我来
やっぱりこれは夢にまで見た
果然这就是梦中的
剣と魔法の異世界生活
剑与魔法的异世界生活
前世はあんなにひどい目に遭ったんだ
前世碰见了那么多糟糕的事
その分全力で楽しんでやるか
连同那部分尽情地享受吧
わあ いきなり農作業クエストって
哇 一来就是农业任务
展開地味すぎんだろう
这展开也太朴素了吧
おい
喂
アルに助けられたってのはお前だよな
那个被阿尔救的就是你小子吧
ア アル
阿 阿尔
あ 先の子か
啊 之前的那女孩
村の女は全員俺のもんだ
村里的女的全是我的
手出したらお前を殺す…
敢出手就杀了你…
何すんだよ
干什么啦
絡むな ばか
别无理找茬 笨蛋
驚かせてすまない
抱歉吓到你了
俺はクレン こいつはロイ
我是库连 他是罗伊
名前を聞いてもいいか
可以问下你的名字吗
征人だ
征人
早速だが頼みたい仕事があるんだ
就不废话了我有工作想委托你
仕事?
工作?
これを使ってくれ
用这个吧
ダガーナイフ
匕首
初期装備としてはやっぱりこれだよな
果然初期装备还得是这个啊
最初はゴブリン退治にても行くのか
最开始是去讨伐哥布林吗
ゴブリン?
哥布林?
気合入ってきた
来劲了
この時期は収穫するのに人手が足りなくてな
因为现在这个时期收获的人手不足
助かるよ
帮大忙了
なるほど こういうパターンか
原来如此 这种模式啊
序盤に退屈なクエストをやらせて
在序章尽给一些无聊的任务
プレイヤーを試すタイプの
以此测试玩家的类型
だったらとことんやってやる
既然如此我就干到底
もったいないよな
真的有些浪费了
どうした
怎么了
それが
怎么说呢
たくさん取れたのは嬉しいが
虽说能摘这么多是很让人高兴
取りすぎてしまって
摘得太多了
この果実は保存ができないから
毕竟这种果实不好保存
余ったのを捨てるしかないんだ
剩下的就只能扔掉了
なんかいい方法はねぇもんかな
有没有什么好的办法呢
ユキト見直したぜ
征人我对你刮目相看了
まさかあの果実から酒を作っちまうとはなぁ
没想到那种果实居然能用来造酒
そうそう お酒なんて高くて買えないのに
对对 酒很贵都买不起的
ユキトが作っちゃうんだから
征人却能酿酒出来
さあ ガンガン行くわよ!
来吧 不停喝吧!
この一ヶ月俺のやったことといえば
要说这一个月我做了什么
征人进行了农作!
農作業 家畜の世話 酒造り……
农作 照顾家畜 酿酒……
征人给家畜喂食了!
征人酿了酒!
異世界転生のお約束イベントが全 然起きねぇ
完全没发生异世界转生的常见的事件
お姉ちゃん お酒飲んでないで 手伝ってよ
姐姐 别喝酒了 来帮忙啊
私はかわいい妹が働いている姿を見るのが好きなんだよ
我就喜欢看我可爱的妹妹工作的样子啊
姉のシルリルと妹のアルラル
姐姐希尔莉尔和妹妹阿尔拉尔
俺は彼女たちが経営するこの食堂に居候させてもらってる
我寄居在他们经营的这个食堂
頭がおかしい
结交了脑子有病
いや ノリが良い仲間ができて幸せなんだが
哦不 是很有精气神的同伴很幸福 但是
俺の剣と魔法の異世界生活はどこ行った!?
我的剑与魔法的异世界生活去哪了!?
いいぞ ユキト!
很好 征人!
いい飲みっぷりだ!
喝酒很有劲头啊
ああ 異世界っぽいことをしたい
啊啊 想做有异世界特色的事
みんな!にげろ!
大家!快跑!
モンスター?!
怪物?!
いや あれは害獣だ
不 那是害兽
害獣?
害兽?
おいおい あれはどう見たって中盤以降に出て来るやつだろう
喂喂 那怎么看都是冒险中后期才会出现的吧
ここは俺に任せろ
这里就交给我吧
ロイ お前まさか魔法を
罗伊 你难道会魔法……
ユキト!
征人!
ほ おう!
是 是!
征人逃走了!
にげろ!
快跑!
あっぶね
好险
一歩間違えたら死んでたぜ
要是走错一步就死了
これのくらいのダメージで済んだなら上出来だ
受这点伤就完事的话已经很棒了
戦ってないけどな
虽然没战斗就是了
あ?
啊?
逃げるときにあちこちぶつけてできた恥ずかしいダメージだけどなぁ
都是逃跑的时候四处擦碰造成的丢人的伤口啊
おい!なんでたたかわないんだよ
喂!为什么不战斗啊
戦う?害獣に敵うわけないだろ
战斗?怎么可能赢得了害兽
モンスターと戦わない異世界者があってたまるか!
怎么能有不和怪物战斗的异世界人啊!
そもそもお前のその本はなんだったんだ
话说回来你的那本书到底是什么啊!
これは害獣対策マニュアルだ
这是害兽对策指南
避難指示とか応急処置の仕方とか色々書いてある
避难指示和应急处理的方法之类的写了很多种
避難指示?なんだよそれ
避难指示?那是什么啊
どうやらこの世界には魔法といった概念がないらしい
看来这个世界没有名为魔法的概念
傷の手当てもアナログだし
伤口的处理也很传统
飲むわよ
要喝了哦
俺が思い描いていた異世界生活とはだいぶ違うが
虽然和我在梦中描绘的异世界生活有很大差距
征人进行了农作!
征人酿酒了!
征人喝酒了!
征人和村民交谈了!
これはこれで案外悪くないのかもしれない
这样可能意外不错也说不定
いけいけ
上啊上啊!
勝者ユキト
胜者是征人!
ユキトさんが来てから
自从征人先生来了之后
村のみんなが明るくなったような気がします
感觉村子里的大家好像变开朗了
あの ユキトさんさえよければずっとこの村に…
那个 如果征人先生愿意 可以一直在这个村子里…
そうだな この世界には魔王とかもいなさそうだし
也是啊 这个世界好像也没有魔王之类的存在
前と比べたら今の暮らしは
和之前比起来 现在的生活已经……
この世界に来れたことは神に感謝してもいい
对于来到这个世界这件事 也足以让我向神灵道谢了
神?
神って 何ですか?
神 是什么啊?
驚いたことにこの世界には魔法だけじゃなく
令我惊讶的是 这个世界不仅没有魔法
神や宗教といったスピリチュアルな概念も存在しないらしい
神和宗教之类的精神层面的概念好像也不存在
もしもあの時 怪獣に襲われて死んでたら…
如果我那个时候 被害兽袭击死掉的话…
死んでいるみたいだな
好像是死了
埋葬してやるか
埋葬起来吧
埋葬?
この世界は 死者の埋葬はどうしているんだ?
在这个世界死者的埋葬是如何进行的?
神が存在しないなら この村に墓地らしいのは
既然不存在神 这个村庄里像墓地一样的是……
こんな朝早くに何してるんだ?
这么早就在做什么呢
部屋にユキトさんがいないから心配しました
看征人先生不在房间里我很担心哦
なんだ 狩りに行ってたのか
什么啊 原来是去狩猎了啊
さすがだぜ ユキト
不愧是你 征人
さすがです ユキトさん
真不愧是你 征人先生
ああ いや
啊 也没有
ところで ユキト
话说 征人
俺たち 友達だよな
我们 是朋友对吧?
なんだよ いきなり
突然干什么啊
恐ろしい禁書の噂を耳にした
我听到了恐怖禁书的传闻
禁書?
禁书?
口に出すのもやべえ白物だ
说出口也很不妙不得了的东西
誰かに聞かれたら
要是被人听到了
俺は消されるかもしれん
我可能会被抹杀也说不定
まさか異世界の謎に迫る本格的なファンタジー展開が…
没想到接近异世界之谜的真正的幻想事件就要…
それは 一体
那究竟是
セックスについて書かれた本だよ
是写了做爱相关内容的书哦
セックス!
做爱!
ただのエロ本じゃねえか
不就只是小黄书吗
やっと着いたか
终于到了啊
ユキトは皇都に来たのは初めてだっけか
征人还是第一次来皇都吧
私たちの村は皇国の中でも辺境にありますからね
因为我们村庄在整个皇国里也算边境了呢
っていうか なんでアルラルも?
话说 为什么阿尔拉尔也在
あそこに見えるのが皇宮だ
你看那边就是皇宫了
農作物の作り方も 害獣対策も
无论是种植的方法还是关于害兽的对策
俺たちの暮らしは全部皇帝陛下が教えてくださったんだ
我们的生活种种都是皇帝陛下教给我们的
ああ それから一つ注意
对了 还要注意一下
町の奴らとは できるだけ話さないようにな
尽量不要和街上的人们交谈
どうしてだ?
为什么?
うちの村は なんつっか ちょっと嫌われててな
我们村子 稍微有点被嫌弃
嫌われてる?
嫌弃?
おっと あの店だ
哦哦 就是那个店
いらっしゃいませ
欢迎光临
こ これだ!
就是这个!
異世界のエロ本 一体どんな
异世界的小黄书 到底会是怎么…
なんて どエロいものを売ってやがるんだ
为什么 会卖这种色情的书
この店 危険だぜ
这家店 太危险了
私が持ってる本より技が進歩してる
比我有的书里写到的技巧还要高超
エロいっていうか 芸術だよな
与其说色情 不如说挺艺术的
美術館とかに飾られてるような
就像那种美术馆里装裱着的一样
飾る?!
装裱着?!
お前 お前の国 どんだけエロ精進だよ!
你 你国家到底在色情上有多超前啊
この国では そういうのは严禁です!
在这里 这种是要严禁的
ええ…
啊…
あれは?
那是?
始めろ
开始吧
今回の終生 届くおりなく完了した
此次的终生 毫无差错结束了
なんだ これ
这是什么
行きましょう
我们走吧
おい あれは一体…
喂 那到底是…
この国には 終生制度といって
这个国家 有一种终生制度
国からの指示で自らの命を絶つ決まりがあるんです
规定接受国家的指示的人会进行自我了断
ちょっと待って なんだそれ!
等下 这算什么!
この国ってことは お前たちも…
这个国家 那包括你们也会…
いや 俺らは特別ってか
不是 我们稍微有点特殊
ちょっと違った扱いになってるんだ
会被特别对待
だから気にすんな 行こうぜ
所以不要在意了 走吧
ち 都に入ってきやがって
切 竟敢进入王都
汚らわしい欠陥品め
肮脏的缺陷品
カクリの連中なんざ 早く消滅されちゃえばいいんだ
卡库利那群人赶紧灭绝就好了
隔离
こ こんばんは
晚 晚上好
何やってるんだ?
你在干啥?
夜這いです
夜袭
は?
啊?
今日買った本に
今天买到的书上说
男の人をもっと元気にする方法が書いてあったんです
有可以让男人更精神的办法
準備も万端です
我也都准备好了
それをいろいろまちがってる気が…
我觉得有很多不太对的地方…
私 頑張ります
我会加油的
は 話を…
听 听我说…
おとなしく おろしてください
乖乖的把衣服脱掉吧
ほら はやく…
快
やめろ やめろ!
不要 不要!
ちょっといいかもって 違う!
好像也挺好 不对啊!
落ち着け!
冷静点!
ごめんなさい
对不起
やっぱり 禁書は恐ろしいものでした
果然 禁书太可怕了
正気に戻ったか
正常了吗
うぅ こんなだから私はこの村に送られたんですね
嗯 我就是因为这个被送到这个村里来的
この村って何かあるのか?
这个村里有什么故事吗?
昼間ロイが嫌われてるとか
就像白天罗伊说的嫌弃什么的
この村は カクリ
这个村子是卡库利
隔离
はぐれ者が集められた村なんです
村子是集合流放者们的
カクリ?
卡库利?
隔离
この烙印は カクリ住人の証
这个烙印就是卡库利居民的证明
隔离
終生を恐れたり 国の制度に合わない人たちは カクリに落とされるんです
害怕終生 和国家制度意见不合的人就会被放逐到隔离
でも ユキトさんは 私たちを冷たい目で見ない
但是征人先生却不会对我们冷眼相待
一緒に笑って食事をして
一起吃饭一起欢笑
いろんなことを教えてくれたり
教会了我很多东西
いろんなところを触らせてくれたり
让我接触到了各种事物
村の外から来た人で そんな人はいませんでした
从没有一个从村子外来的人像你一样
だから嬉しかったんです
所以我很开心
俺も嫌われ者だったからな
我以前也是被厌恶的那一方啊
俺にとっては
对我来说
アルラルやこの村の連中は初めて出来た友達だ
阿尔拉尔还有村里的大家都是我第一次交的朋友
はぐれ者だろうと関係ない
和流放者没有关系
ユキトさん…
征人先生…
その石きれいですね
这个石头好漂亮
ああ この世界に持ってくれたのは このマガタマだけ
啊 我带到这个世界的 只有这个勾玉
親父は教団のお守りとか言ってたか
我爸说这是教团的护身符
欲しいのか?
你想要吗?
いいえ
不是
やるよ 安物で悪いが
给你吧 虽然是便宜货
ありがとうございます
谢谢你
夜も遅いし もう寝ろ
夜也深了 睡觉吧
はい
好
あなたに会えて よかった
能遇见你真是太好了
いいのかよ それで
你们觉得这样好吗
仕方ないじゃない 決まったことは
没办法啊 事情已经决定了
でも あの子だけでも助けられたら
但是 只有那孩子一个人能得救也好
納得いかねえ 俺は絶対抵抗する
我不能接受 我绝对会反抗
あれ 今日店休みか
诶 今天没开门吗
ロイ
罗伊
おい 何があった
喂 发生什么了
連れていかれた…
被带走了…
え?
诶?
くそっ
可恶
ユキト この村はな
征人 这个村子
国から異常者で決めつけられた連中の吐き出めなんだ
是被国家判定为异端者的堆积地
俺たちは 指示どころか 終生を強制される
我们并不是被指定 而是要被强制終生掉
アルとシルにとって 今日がその日だったんだ
对阿尔和希尔来说 今天就是那个日子
ロイ そんな大事なこと なんで言わなかった
罗伊 这种大事为什么不早说
すまんユキト
抱歉征人
アルの気持ちを考えたら 言えなくて
顾虑到阿尔的心情 就没能说出来
おい どこへ行くんだ
喂 你要去哪里
乗れ 今から飛ばせば間に合うかもしれない
上来 现在开始跑过去说不定能赶上
すまない クレン
抱歉了库连
おね… ちゃん
姐…姐姐
時間が押している そいつは剣で処分しろ
时间紧迫 这家伙就用剑来处决掉
皇国の民ならば 謹んで終生を排除せよ
既然身为皇国的人民 就应该满怀敬畏地接受終生
行け ユキト
我们上 征人
ユキトさん
征人…
貴様 何者だ
你小子 是什么人
お前らが忌み嫌う異常者の仲間だよ
我是被你们嫌恶的异常者的同伙
なんで こいつらが死ななきゃならない
为什么 他们不得不死啊
終生を恐れる異常者だからだ
因为他们是惧怕終生的异常者
死ぬのを怖がって何がおかしい
怕死难道有什么奇怪的吗?
ただ生命が終わるだけの現象を恐れる理由がない
生命的终结仅作一种正常现象并没有害怕的理由
やはり 隔離の異常者ども
果然是隔离的异常者们
それでも 皇国の民?
这也算是皇国的人民吗?
終生は当然の義務だろ
終生是理所当然的义务吧
違う
不对
この世界の奴らは精神構造がまるで
这个世界的人的思维模式好像…
隔離の処分は皇帝陛下のご慈悲だ
隔离的处分是出于皇帝陛下的慈悲
ユキトさん!
征人!
なんで なんでだよ
为什么 为什么啊!
ミタマさまは必ず救ってくださる
御灵大人一定会拯救我们的
救われるべきは クソオヤジでも俺でもない
理应被拯救的既不是臭老爹也不是我
善人で 真っ当に生きて 人にやさしくて
应当是这些善良地 认真活着的 对人友善的
こいつらみたいな人間だろ
像他们这样的人啊
おい 救えよ 救ってみせろよ
喂 救一下啊 救给我看看啊
払えたまえ 清めたまえ
赐予我救赎 赐予我净化
神は一つにして 願い常時せざるなし
仅信仰唯一神 让祈祷永远存在
無上霊宝神道加持
无上灵宝神道加持
ベルトラン様 これはいったい
贝尔托兰大人 这究竟是…
ユキト やっと呼んでくれた
征人 你终于召唤我啦
やっぱりユキトは僕がいないとダメだから
果然征人没有我就不行呢
うわ 僕がいないあたり誰がこんなことを…
哇 我不在的时候究竟是谁做了这种事…
貴様 今の力
你这家伙 刚刚的力量…
払え
赎罪吧
な 何だこれは
这 这是怎么回事
何が起きている
发生了什么
潮の暗い恐怖に沈め
沉浸在暗潮的恐怖中吧
ユキト すぐ治すから
征人 马上就治好你
うわ 中身が出ちゃってるよ
哇啊 里面的东西掉出来了
あれ 生きてる?
诶? 还活着?
ユキトさん?
征人先生?
治った
治好啦
僕の可愛いユキト
我可爱的征人
我的
?
はあ?
哈?
おい 誰よお前
喂 你谁啊
なんでわかんないの
你为什么不知道啊
世界で誰よりも僕はゆきとのそばにいたんのに!
我可是在世界上比谁都更亲近征人你的啊
僕はミタマ 君の神様だ
我是御灵 是你的神
掛介麻久母畏伎御霊大神 筑紫乃
恕我斗胆称谓您御灵神之名 朝着筑紫国…